SEO 설정한 도메인 주소 withstep.com

  Google Search Console 등록 절차

  1. https://search.google.com/search-console 접속
  2. https://withstep.com 속성 추가
  3. 소유권 확인 (HTML 파일 업로드 또는 DNS TXT 레코드)
  4. Sitemaps 메뉴에서 sitemap.xml 제출

  ---

SEO 세팅 완료
  1. SEO + Open Graph 메타 태그 (9개 HTML 파일)
  - og:title, og:description, og:image (카카오톡/페이스북 공유용)
  - Twitter Card 태그
  - canonical URL
  - keywords
  - robots 지시자 (privacy, terms는 noindex 처리)

  2. robots.txt - 검색엔진 크롤링 허용

  3. sitemap.xml - Google Search Console 제출용